Описание
+Веб-приложение имитирует работу автомата по продаже напитков. Напитки представлены названием, картинкой и стоимостью.
+Автомат принимает монеты номиналом в 1, 2, 5, 10 рублей. Предоставляет возможность купить напитки, внеся сумму, равную или превышающую их стоимость.
+Приложение должно иметь пользовательский и административный интерфейс. 
+Пользовательский интерфейс предполагает покупку напитков – внесение суммы монетами, выбор напитка, получение сдачи. Доступ в пользовательский интерфейс свободен. 
+Административный интерфейс должен предоставлять инструменты для управления автоматом. 

Возможности пользовательского интерфейса
+Вносить сумму, щелкая на кнопки с номиналом монет (1, 2, 5, 10). 
+Если монета заблокирована, подсвечивать соответствующую кнопку и блокировать нажатие. 
+Показывать внесенную сумму.
+Выбирать напиток, щелкнув на соответствующую картинку. 
+При этом не позволять выбирать закончившиеся напитки или напитки, стоимость которых превышает внесенную сумму. 
+После выбора напитка количество оставшихся напитков должно уменьшиться на единицу
+количество монет в автомате увеличиться, оставшаяся сумма должна быть возвращена в виде сдачи. В качестве сдачи могут выдаваться заблокированные монеты.


Возможности административного интерфейса
+Администрировать ассортимент напитков: добавление, удаление напитков, изменение их количества, стоимости и изображения
+Управлять монетами в автомате: изменение количества монет, блокирование приема тех или иных монет
+Доступ в административный интерфейс по секретному ключу, который передаётся как параметр в адресной строке

Необязательные требования
-Возможность импорта напитков
+Возможность покупки нескольких напитков перед получением сдачи

Требования
Необходимо создать Web приложение, с использованием:
+/-ASP.NET MVC .net core
+EntityFramework



Возможные улучшения и минусы системы
- Разнести на приложение на слои. 
- Привести код в приемлемый вид
- Скорее всего неправильное использование PartialView 
- Отствутствует обработка ошибок
- Ключ AdminKey задается в конфиге, при добавлении ключа ?AdminKey=2b7dab82-5cf8-4b27-ba87-b15ace548f1e система отображает скрытые линки. Реализация авторизацию на основе ключа не получилась, так как ключи не пробрасываются контроллерами




v1.5

Попытался реализовать паттерн Repository по примеру https://code-maze.com/net-core-web-development-part4/
и разгрузить контроллеры Coins и Producers

DI используется стандартный, н-р services.AddScoped<IRepositoryWrapper, RepositoryWrapper>();

- При покупке, выбор напитков на которые хватает и на которые не хватает суммы не отличаются визуально
- При сдаче не показывает номиналы монет
- Возможна покупка нескольких напитков (?) 
- Нет валидации создания, редактирования  напитков  (можно указывать отриц. цены и кол-во) -
- Нет валидации редактирования  монет (можно указывать отриц. кол-во монет) 
- При изменении номинала монеты на существующий номинал монеты - возникает баг с неправильным подсчетом кол-ва монет
- Убрать формы регистрации и логина, т.к этот функционал с шаблона нигде не используется